1. Создать массив «Список покупок». Каждый элемент массива является объектом, который содержит название продукта, необходимое количество и куплен или нет. Написать несколько функций для работы с таким массивом.

Вывод всего списка на экран таким образом, чтобы сначала шли некупленные продукты, а потом – купленные.
Добавление покупки в список. Учтите, что при добавлении покупки с уже существующим в списке продуктом, необходимо увеличивать количество в существующей покупке, а не добавлять новую.
Покупка продукта. Функция принимает название продукта и отмечает его как купленный.
2. Создать массив, описывающий чек в магазине. Каждый элемент массива состоит из названия товара, количества и цены за единицу товара. Написать следующие функции:

Распечатка чека на экран;
Подсчет общей суммы покупки;
Получение самой дорогой покупки в чеке;
Подсчет средней стоимости одного товара в чеке.
3. Создать массив CSS-стилей (цвет, размер шрифта, выравнивание, подчеркивание и т. д.). Каждый элемент массива – это объект, состоящий из двух свойств: название стиля и значение стиля. Написать функцию, которая принимает массив стилей и текст, и выводит этот текст с помощью document.write() в тегах <p></p>, добавив в открывающий тег атрибут style со всеми стилями, перечисленными в массиве.

4. Создать массив аудиторий академии. Объект-аудитория состоит из названия, количества посадочных мест (от 10 до 20) и названия факультета, для которого она предназначена. Написать несколько функций для работы с ним^

Вывод на экран всех аудиторий;
Вывод на экран аудиторий для указанного факультета;
Вывод на экран только тех аудиторий, которые подходят для переданной группы. Объект-группа состоит из названия, количества студентов и названия факультета;
Функция сортировки аудиторий по количеству мест;
Функция сортировки аудиторий по названию (по алфавиту).